Siapa yang memintamu
memakai petasan?  Beri tahu saya.
Orang yang meminta untuk memakainya adalah...
Sonia!
Sampah?
Saya belum melakukan
apa pun, dan dia berbohong!
Dia pembohong!
Ini sungguh pelit bagimu!
Resi, percayalah padaku!  Saya tidak
memintanya untuk memakai petasan!
Saya selalu tahu dia tidak
akan pernah bisa dipercaya.
Dia berbicara omong kosong!
Saya belum melakukan apa pun!
Sonia, tolong diam.
Lakshmi, apakah Sonia
menyuruhmu memakai petasan ini?
Lakshmi, apa kamu yakin
Sonia memintamu memakainya?
TIDAK!  Yang berdiri di belakang Sonia!
Wanita itu...
Apakah saya meminta Anda
untuk memakai petasan ini?
Apakah aku membungkusnya di sekitarmu?
Katakan padaku, Lakshmi!
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Dia memintaku untuk melakukannya!
Tentu saja!  - Malishka.
Dia memintaku untuk memakainya.
Saya bertanya-tanya mengapa
belum ada yang mengambil nama saya.
Tentu saja dia akan mencurigaiku.
Pertama, Sonia, lalu Sonal, dan
kemudian, dia menyalahkanku.
Satu demi satu, Anda menyalahkan
semua orang karena kami
meminta Anda untuk membungkus
petasan di sekeliling Anda!
Satu hal lagi.
Seandainya saya memintanya melakukannya,
Saya akan melakukannya secara diam-diam.
Saya bukan orang bodoh!
Tentu saja!  Lakshmi berbohong!
Apakah kamu melihat?
Dia menyalahkan kami bertiga!
Jika Anda bertanya padanya
beberapa kali lagi, dia
mungkin juga akan menyebutkan
nama Bani dan Shalu.
Dia gila.  Dia sudah kehilangan akal sehatnya!
Sonia, diamlah!
Laksmi.
- Semua orang memarahiku.
Aku tidak akan pernah memberitahumu apa pun.
Lakshmi...
- Tidak!
Lakshmi, tidak ada yang memarahimu.
Aku disini Untukmu.
Selama aku bersamamu, tidak
ada yang akan memarahimu.
Lakshmi, aku di sini untukmu.
Anda tidak perlu takut.
Jangan takut pada siapa pun.
Lupakan mereka.
Aku disini Untukmu.
Saya hanya menanyakan sebuah pertanyaan kepada Anda.
Siapa yang memintamu untuk
membungkus petasan di sekitar tubuhmu?
Siapa yang memakaikannya padamu?
- Itu dia!
Dia melakukannya.  Ketika saya
melihatnya, dia
membungkus petasan
di sekitar tubuhku.
Malishka.  - Ya!
Luar biasa, Lakshmi!  Aku tahu itu.
Aku tahu semuanya akan kembali padaku.
Aku sudah tahu sejak awal
bahwa dia akan menyalahkanku.
Bibi, beritahu aku sesuatu.
Apa menurutmu aku gila
karena melakukan hal seperti ini?
Bibi Harleen, beritahu aku.
Apakah menurut Anda saya akan melakukan
sesuatu yang begitu murah?  Apakah saya gila?
Saya tidak sakit jiwa.
Lakshmi gila!
Otak saya bekerja dengan baik.
Lakshmi gila karena
membungkusnya di sekelilingnya!
Tunggu sebentar, Malishka.
Malishka, kita semua tahu bahwa
Lakshmi tidak pernah berbohong.
Ya, Lakshmi tidak akan pernah berbohong!
Tapi orang gila dan sakit jiwa
bisa saja berbohong, bukan?
Dia tidak tahu bedanya
mana yang benar atau tidak!
Dia mengatakan apapun yang dia mau.
Dia menyalahkan siapa pun yang dia inginkan.
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padamu?
Sekarang, saya merasa
dia berpura-pura sakit jiwa.
Dia tidak gila.
Dia hanya
berpura-pura sakit jiwa!
Lihat wanita itu.
Dia membuat rencana yang luar biasa
sehingga dia bisa menyalahkanku karenanya!
Dia melilitkan petasan di
sekelilingnya dan menyalahkan saya!
aku memberitahumu!
Dia berpura-pura sakit jiwa!
Malishka!
Lakshmi tidak sedang melakukan suatu tindakan.
- Luar biasa, Rishi.
Jadi, kamu juga percaya padanya.
Dia gila.  Dia sakit jiwa.
Apakah Anda percaya
semua yang dia katakan?
Saya merasa kamu berpura-pura, Malishka.
Anda pikir Anda dapat mengambil
keuntungan yang tidak semestinya!
Apakah Anda mencoba mengambil keuntungan
yang tidak semestinya dari situasinya?
Ah, benarkah?  Apakah saya mengambil keuntungan?
- Ya!
Ayush, diamlah!
Tidak perlu menyalahkan Malishka!
Silakan masuk.
Lihat, Lakshmi tidak gila.
Pikirannya menjadi
seperti anak kecil.
Itu disebut sakit jiwa.
Dengan kata lain, dia adalah orang gila.
Kemampuan mental Anda
tidak sesuai dengan usia Anda.
Seperti yang kubilang, dia
bertingkah seperti anak kecil...
Pikirannya berfungsi
seperti seorang gadis muda.
Lihat, dia tidak akan pernah menyakiti siapa pun.
Pak, saya melihat apa yang dia lakukan.
Seandainya dia merusak propertinya,
kami akan membiarkannya pergi.
Tapi dia menyakiti dirinya sendiri.
Dia mencoba bunuh diri.
Tidak...
- Aku tidak bisa membiarkan dia tinggal di rumah.
Ayush, Lakshmi memakai
petasan itu sendiri.
Apa yang kamu katakan, Mukesh?
Apakah kamu melihatnya?
Mukesh.
Angkat bicara.
Beritahu kami dengan jelas.  Apa yang telah terjadi?
Lakshmi membawa
petasan itu sendirian.
Dia mengira itu adalah karangan bunga.
- Apakah kamu mendengarnya?
Dia sangat licik!
Dia menyalahkan semua orang, tapi
menyembunyikan kesalahannya sendiri.
Dialah pelaku sebenarnya!
Karisma, cukup!
Harap tenang sebentar.
Apa yang terjadi, terjadilah!
Kita tidak bisa mengubahnya.
Kita mempunyai masalah
yang lebih besar untuk ditangani.
Kita perlu fokus pada hal itu.
Benar sekali, Inspektur.
Kami akan membawanya
ke rumah sakit jiwa.
Kami akan memeriksanya
dan mengobatinya.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan itu!
Saya minta maaf.  Maksudku
adalah Lakshmi akan
tinggal di rumah, dan
dia akan dirawat di sini.
Maaf, kami tidak bisa mengizinkannya.
- Tetapi...
Perawat!
Dia menjadi seperti anak kecil.
Anda tidak perlu membawanya kemana pun.
Tolong biarkan dia tinggal di sini.
Lihat, sudah kubilang!
Dia tidak bisa tinggal di rumah!
Dia adalah risiko bagi orang lain dan dirinya sendiri.
Seseorang yang bisa membungkus petasan
di sekelilingnya bisa melakukan apa saja.
Tapi aku...
- Lihat.
Kami telah menerima keluhan.
Saya juga menyaksikan hal yang sama.
Tunggu!  Keluhan apa
yang kamu bicarakan?
Siapa yang mengajukan pengaduan?
- Aku tidak bisa mengungkapkannya.
Mengapa?  - Keluhannya benar.
Kita tidak bisa membiarkan dia tinggal di rumah.
- Anda benar, Inspektur.
Mungkin saja dia mencoba
menikam dirinya sendiri atau orang lain.
Apa?  - Apa yang kamu katakan?
Bagaimanapun, pikirannya tidak stabil.
Apa yang kamu katakan, dokter?
Lakshmi tidak akan pernah menikam seseorang.
Dia bukanlah seseorang
yang akan merugikan orang lain.
Dia tidak akan pernah menyakiti siapa pun.  Aku
tidak akan membiarkan dia meninggalkan rumah ini.
Dia akan tinggal di rumah.
- Maaf pak.
Dia tidak stabil secara mental.
Silakan.  Kita harus membawanya.
Dokter, tolong coba pahami.
Saya dengan sopan memberitahu Anda bahwa saya
tidak akan membiarkan Anda mengambil Lakshmi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dia menjadi sangat sensitif.
Dia mulai bertingkah seperti anak
kecil, dan saya harus menjaganya.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa saya akan menjaga Lakshmi.
Dia akan mendapatkan perawatan di rumah.
Dia tidak akan meninggalkan rumah ini.
Anda mendengarnya, kan?
Dia tidak ke mana-mana.
Maaf.  Anda tidak membiarkan
kami melakukan pekerjaan kami.
Silakan.  Kita perlu membawanya pergi.
Jika ada yang tidak beres,
sayalah yang akan disalahkan.
Meski menerima keluhan, saya
membiarkan dia tinggal di rumah.
Anda tidak akan disalahkan.  Percayalah kepadaku.
Saya mengambil tanggung jawab Lakshmi.
Jika Lakshmi melakukan
kesalahan atau merugikan
seseorang, saya akan
bertanggung jawab.
Inspektur, ini adalah tanggung jawab saya.
Tidak ada yang salah.
Tapi Lakshmi tetap tinggal di sini.
Lakshmi tidak akan pergi kemana-mana!
Apa kau mengerti?
Dia tidak ke mana-mana!
Ya.  Dia akan dirawat di rumah!
Dia akan baik-baik saja.
Dia tidak akan ikut denganmu!
Tepat sekali, Pak!
Kita semua adalah keluarganya!
Jika dia tetap bersama kita,
dia akan pulih lebih cepat.
Di rumah, kita bisa
merawatnya dengan lebih baik.
Tuan, kamu tidak bisa membawanya pergi seperti ini.
- Tepat.
Tolong jangan memaksa saya
untuk mengambil tindakan tegas.
Dokter, tolong bawa dia bersamamu.
Ya.  Ayo pergi.
Ikutlah dengan kami!
- Tidak, aku tidak akan pergi bersamamu!
Saya ingin tinggal bersama Mintu!
Aku ingin tinggal bersamamu.
Aku tidak mau ikut dengan mereka!
Dokter, jangan sentuh dia lagi.
Saya disini.  Aku tidak akan
membiarkanmu pergi kemana pun.
Ya.
- Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak ada yang bisa membawamu kemana pun.
Jangan khawatir.
Tolong jangan takut.
Kami membawanya untuk perawatannya.
Ayo.
- TIDAK!  Saya tidak mau pergi!
Ayo pergi!  - Biarkan aku pergi!
Dokter, lepaskan tangannya!
- Saya tidak mau pergi!
Ayo...
Resi!
Rishi, pukul dia sekali lagi!
- Aku bilang menjauhlah darinya!
Dokter, jangan sentuh dia lagi.
Saya tidak mau pergi.
- Kamu tidak akan kemana-mana.
Ayo.  Aku tidak akan membiarkan mereka membawamu.
Jangan khawatir.  Anda akan tinggal di sini.
Ya Tuhan!  Apa yang sedang dilakukan Resi?
Kenapa dia terus ikut campur?
aku memberitahumu.
Dia akan merusak rencanaku.
Ayo pergi.  - Mintu!
Lakshmi, jangan khawatir.
Tidak ada yang akan melakukan apa pun.
Tidak ada yang akan mengganggumu.  Aku disini Untukmu.
- Anda...
Tolong lepaskan lenganku.
Maaf, apakah aku menyakitimu?
- TIDAK.
Saya minta maaf.  - Mengapa?
Kamu dimarahi karena aku.
Bodoh!  Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
- Mengapa?
Karena aku tidak bisa menjagamu.
Aku tidak bisa tinggal bersamamu.
Seandainya aku berada di dekatmu,
kamu tidak akan melakukannya
letakkan karangan
bunga petasan di lehermu.
Saya minta maaf.  - Oke.
Tangkap dia dan bawa dia pergi.
- Ya.
Ayo!
Tangkap dia!
Tunggu sebentar, dok...
Yang berjas putih.
Lakshmi!
- Lakshmi, harap tunggu.
Apa yang telah terjadi?
Anda harus ikut dengan kami.
Apakah saya?  - Ya.
Mengapa Anda menyetujuinya?
Kemarilah.
Apa?  Lakshmi, berdirilah di sampingku.
Aku sudah bilang padamu!
Dia tidak ke mana-mana!
Tapi aku tidak harus ikut dengan mereka!
Anda harus pergi.
Kamu baru saja bilang kamu melakukan
kesalahan.  Anda seharusnya lebih berhati-hati.
Kalau begitu, saya tidak akan
memakai karangan bunga petasan.
Kalau itu salahku,
mereka membawaku pergi.
Sekarang, mereka membawamu.
Jika kamu pergi, aku akan pergi bersamamu.
Jika aku pergi, Rishi akan pergi bersamaku.
Kami bertiga akan pergi.
- Laksmi.
Lakshmi...
- Lakshmi, apakah kamu tersesat...
Dokter, tolong jangan dengarkan dia.
Rishi tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak stabil secara mental.  Maksud saya...
Dia berperilaku seperti anak kecil.
Anda bisa membawanya.
Bu, apakah aku perlu
terus mengulanginya?
Aku bilang Lakshmi tidak pergi kemana-mana.
Dia akan dirawat di rumah.
Itu sudah final.
Apa yang final?
Apa yang kamu katakan, Resi?
Saya menyesal harus mengatakan ini.
Tapi apakah mental Lakshmi tidak stabil?
Atau apakah itu kamu?
Mengapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
Apakah kamu tidak mengerti?
Tidak aman bagi kita semua
membiarkan Lakshmi tinggal di rumah!
Oke, saya akui dia mungkin
tidak melakukannya dengan
sengaja, tapi dia bisa melakukan
apa pun karena kesalahannya.
Mengapa Anda mencoba
menyakiti keluarga Anda?
Mengapa Anda ingin menahannya di sini?
Tepat sekali, Resi.  Malishka benar.
Anda melihat apa yang dia lakukan hari ini.
Siapa yang tahu apa lagi yang bisa dia lakukan?
Rishi, jangan mengira
kita menyebutnya gila.
Kami tidak mengatakannya
karena dia tidak gila.
Secara mental, dia sudah
menjadi seorang gadis kecil.
Kalian semua terus mengatakan
bahwa dia sudah menjadi anak-anak.
Anda hanya mengatakannya untuk menghibur diri sendiri.
Apakah ada yang berpikir
mengapa dia menjadi anak-anak?
Dia bertingkah seperti anak
kecil karena dia sakit jiwa!
Dia tidak stabil secara mental!
Dia membutuhkan perawatan!
Dia harus dirawat di rumah
sakit jiwa karena dia bisa
mendapatkan perawatan di
sana.  Resi, tolong coba pahami!
Kenapa dia seperti ini?
Apakah dia selalu seperti ini?
Dia adalah seorang penyihir!
- Apa?
Dia adalah penyihir yang licik dan licik.
Apakah menurut Anda dia sudah menjadi anak-anak?
Benar?  Dia mungkin sudah menjadi anak-anak,
tapi apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Dia... Dia menyebutku penyihir.
Penyihir!  - Laksmi.
Jangan katakan itu.
Malishka, aku minta maaf
padamu atas nama Lakshmi.
Dokter, tunggu apa lagi?
Tolong bawa dia bersamamu.
Bu, apa yang kamu katakan?
Setidaknya dengarkan apa yang saya katakan.
Rishi, aku mengerti apa yang
kamu katakan dan rasakan.
Anda bertengkar tentang hal yang sama.
Saya mengerti.
Tapi Anda juga harus
tahu apa yang sebenarnya.
Anda juga memahami bahwa
apa yang saya katakan itu benar.
Apa yang kami katakan adalah kebenaran!
Bu, setidaknya kamu mencoba untuk mengerti!
Tidak, Resi.  Anda perlu memahaminya.
Sejujurnya, aku sangat
sabar menghadapimu.
Anda menghalangi kami
melakukan pekerjaan kami.
Anda bahkan meninju saya!
Jika itu orang lain,
Saya akan meminta inspektur
untuk menangkap mereka.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Rishi.
Sebenarnya... Anda
tahu bahwa Anda sedang
memegang tangan
Lakshmi, memaksanya,
dan itulah sebabnya Rishi kehilangan ketenangannya.
Tapi aku benar-benar minta maaf atas hal itu.
Jika diperlukan, saya akan
mengangkat tangan lagi.
Dokter, jika kamu menyentuhnya lagi,
Aku akan memukulmu lagi.
Sudah cukup, Resi.
Apa yang salah denganmu?
Sekarang, kamu bertingkah seperti anak kecil.
Saya tahu Anda menjadi emosional
karena Anda selalu menjaganya.
Bukan hanya kamu, tapi kami
pun prihatin terhadap Lakshmi.
Biarkan mereka membawanya!
Biarkan dia berobat!
- Aku akan menjaganya di rumah.
Inikah caramu merawatnya?
Bahkan jika dia secara tidak
sengaja melakukan kesalahan,
semuanya akan hancur.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Tolong percaya padaku, Bibi Karishma.
Aku bilang aku akan menjaganya.
Dia akan dirawat di rumah.
Saya akan memastikannya.
Rishi, ini akan semakin merugikannya.
Dengar, kami bukan profesional.
Mereka adalah para profesional
terlatih dan memiliki pengalaman.
Biarkan mereka membawanya.
Sebenarnya Rishi, kamu
harus menyetujui hal ini.
Perawat!
Bu, apa yang kamu lakukan?
Ayo pergi.
- Aku bilang padamu...
Anda tidak dapat membawanya!
- Tetapi saya...
Kamu...
- Perawat!
Tinggalkan...
- Kenapa kamu memelukku?  Saya bersedia untuk pergi.
Pegang dia!  Dia tidak
ingin pergi bersamamu.
Ayo pergi, Mintu!
Aku ingin tinggal bersamamu!
Lakshmi, kamu tidak akan kemana-mana!
Kami akan tinggal di rumah!
Biarkan dia pergi!  Perawat, tinggalkan tangannya!
Biarkan dia pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tunggu!
Bagaimana kamu bisa membawanya?
- Kamu tidak bisa...
Biarkan dia pergi!
- Tidak, jangan bawa aku!
Saya ingin tinggal bersama Mintu!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun!
- Mintu!
Biarkan dia pergi!
- Kamu melepaskannya.
Tidak, aku tidak mau pergi!
- Tinggalkan dia!
Saya tidak mau pergi!  - Laksmi!
"Aku tidak akan membiarkan mu pergi."
"Aku tidak akan membiarkanmu meninggalkanku."
"Bahkan jika Tuhan
ingin membawamu pergi,"
“Saya tidak akan takut untuk menghadapi Dia.”
"Saya di sini untuk..."
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tolong hentikan!
Dia bukan penjahat.
Dia anak laki-lakiku.  Biarkan dia pergi!
"Kamu boleh mencoba menyembunyikannya dariku!"
"Kamu boleh mencoba
sebanyak yang kamu mau,"
"tapi aku tidak akan membiarkanmu pergi."
Lakshmi!
Selamat!  Rencanamu berhasil!
Tunggu dan lihat apa yang saya lakukan selanjutnya.
Lakshmi!
- Rishi, kenapa kamu melakukan ini?
Kami tidak akan membawanya ke penjara.
Kami tidak menghukumnya, Rishi!
Tenang!
Jangan bertingkah seperti anak kecil!
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Ayo pergi.
Ya Tuhan!  Apa yang akan terjadi sekarang?
'Bibi, Tuhan tidak tahu
apa yang akan terjadi.'
'Hanya aku yang tahu apa yang akan terjadi.'
"Aku akan melakukan apa pun yang kuinginkan."
'Lakshmi akan menderita,
dan Rishi akan putus asa.'
'Kalau begitu aku akan
memberinya bahu untuk menangis.'
'Pada akhirnya, dia akan menjadi milikku.'
Ayo pergi.
- Saya tidak mau pergi!  Mintu!
Saya ingin tinggal bersama Mintu!
- Silakan.  Ayo pergi.
- Oke.
Mintu!  - Ayo cepat!
Tidak, aku tidak mau pergi!
- Masuk ke dalam mobil!
Aku... aku tidak mau pergi!
Saya tidak mau pergi!  Mintu!
Saya tidak...
Tangkap dia!
- Ayo, tangkap dia!
Lakshmi!
Tidak, jangan datang ke sini!
Mereka akan menangkapmu!
Jalankan ke arah yang berbeda!
Lakshmi!  - Biarkan aku pergi!
Aduh!  - Tidak, Mintu!
Saya tidak mau pergi!  - Laksmi!
Biarkan dia pergi!
- Tinggalkan aku!
Saya tidak mau pergi!
Lakshmi!  - Mintu!
Biarkan dia pergi!  - Mintu!
Mintu!
'Tangkap aku jika kamu bisa!'
'Ayo!  Anda tidak akan bisa menangkap saya!
- Lakshmi!'
'Aku akan menangkapmu sekarang!'
'Kamu tidak akan bisa menangkapku!
- Lakshmi!'
'Lakshmi!
Apa yang telah terjadi?'
'Apa yang telah terjadi?
Di mana kamu terluka?'
'Kenapa kamu menangis?'
'Tidakkah kamu lihat aku terjatuh?'
'Tunggu.  Ini sangat menyakitkan, bukan?
- Ya.'
'Lihat saja bagaimana rasa
sakitmu akan hilang begitu saja!'
'Lantai menghantammu, kan?'
'Kamu akan menyakiti Lakshmi.'
'Ayo, kita akan melakukannya bersama-sama.'
SAYA...
Lakshmi!
Mengapa kamu memukul Mintu?
Mengapa kamu menyakitinya?
Aku menghukum tanah
karena menyakitimu.
Mengapa kamu menyakitinya?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
- Laksmi!
Aku...
- Biarkan dia pergi!
Lakshmi!
Saya tidak mau pergi!
Mintu, aku tidak mau pergi!
- Laksmi!
Biarkan dia pergi!
- Saya tidak mau pergi!
"Aku tidak akan membiarkan mu pergi."
"Aku tidak akan membiarkanmu meninggalkanku."
"Aku tidak akan..."
Lakshmi!
"Biarkan kamu meninggalkanku..."
TIDAK!  Saya tidak mau pergi!
Lakshmi!  TIDAK!
"Aku tidak akan membiarkanmu meninggalkanku."
- Mintu!
Lakshmi!
Lakshmi!  - Resi!
Resi, hati-hati!  - Laksmi!
Lakshmi!  - Ayo, bangun.
Rishi, jangan pernah lakukan ini lagi.
Selain itu, jangan
melecehkan staf rumah sakit
karena mereka sedang
menjalankan tugasnya.
Anda tidak dapat bertemu Lakshmi.  Dipahami?
Anda mencoba menghentikannya!
Resi.
Anda akan menghentikan
Rishi bertemu istrinya!
Anda tidak mengenalnya.
Anda tidak akan bisa menghentikannya.
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang bisa menghentikannya.
Lakshmi adalah cinta dalam hidupnya.
Lakshmi mencintainya.
Dia hidup untuk Lakshmi!
Anda memisahkan mereka satu sama lain.
Itu tidak benar.
Hari ini adalah Diwali.
Pada Diwali, Anda mengambil orang
yang mirip dengan Dewi Lakshmi untuk kami.
Anda mengambil saudara ipar saya.
Jangan salah paham bahwa Anda
bisa menjauhkannya dalam waktu lama.
Dia akan bersatu kembali dengan Rishi.
Dia akan bersatu kembali dengan keluarganya!
Adikku akan membawanya kembali!
Dipahami?